Q：寄售库存，现在想从公司先调拨到客户仓库，收到客户使用信息后再做出库，客户双汇有7家分公司，NC系统做账有好的方式吗？
A：寄售业务，系统一般是按发出商品进行处理的。发出商品的流程：销售订单、发货单、库存销售出库单按之前的正常业务处理，在【发出商品处理】节点对库存销售出库单做发出商品处理，后续给客户开具发票后，在系统中参照《库存销售出库单》生成《销售发票》，系统做销售成本结算和营收结算。发出商品数据可以在存货核算模块【发出商品明细】、【发出商品余额表】中查询。
如果用先调拨再出库的方案处理，需要在系统中建立一个虚拟仓库，发货的时候使用调拨单据，从公司仓库调拨到这个虚拟仓库；收到客户使用信息后，再从这个虚拟仓库做销售出库。每个客户可以建立一个货位，客户的多个分公司，可以建立多个二级货位。
先调拨再出库的方案，需要《销售订单》、《发货单》、《库存销售出库单》的发货仓库就选择设置的虚拟仓库。运输业务需要在调拨业务中完成（《运输单》参照《库存调拨出库单》生成；正常的销售业务的《运输单》是参照《发货单》或者《库存销售出库单》生成的）。

A：寄售管理，可以采用先调拨再出库的方案处理。需要在系统中建立一个虚拟仓库，实际发货的时候使用调拨单据，从公司仓库调拨到虚拟仓库；收到客户使用信息后，再从这个虚拟仓库做销售出库。在虚拟仓库里，每个客户可以建立一个货位，客户的多个分公司，可以建立多个二级货位。
采用该方案，需要《销售订单》（客服部）、《调拨订单》（客服部）、《库存销售出库单》（仓储部？）的发货/调出仓库就选择设置的虚拟仓库。运输业务需要在调拨业务中完成（《运输单》参照《库存调拨出库单》生成，物流部处理；正常的销售业务的《运输单》是参照《发货单》或者《库存销售出库单》生成的）。



1、期初之前就有数据的大罐
2、取样错产品的