关于保龄宝细化仓储管理需求的实现，以下几点：
1.方案选择：细化仓储管理，达到业务与数据同步、实时库存准确的目的，主要业务包括产品赋码、出入库采码、动作级的出入库操作、在库操作（拆托、合托、换托等）、区分货位（细化的货位）、分货位盘存补差，细化物料（包括产品，下同）包装形式等自定义属性等，常规的实现方式是应用WMS系统，同时向ERP系统同步对应产品档案的出入库类收、发操作，ERP系统独立计算存量支持财务核算。仅应用ERP系统，可以细化管理货位、物料托盘包装形式等内容，但应该无法达成业务与数据同步、实时库存准确的效果。如果目前规划ERP+WMS关联应用，那么，ERP不需要做货位、物料托盘包装形式（物料辅助属性）设置调整，这些内容可以只在WMS系统管理；如果定位在仅应用ERP做一定程度细化管理，那么，需要调整应用货位、物料托盘包装形式（物料辅助属性）。
2.仅应用ERP细化仓储管理需开展的工作：
（1）启用物料辅助属性，记录托盘包装形式。对于已启用的物料档案，ERP系统不支持新建物料辅助属性，需要新建物料档案，将旧物料档案的存量转移到新物料档案上，待旧档案的所有业务（如销售开票）完成后再停用旧的物料档案。除仓库存量外，还要涉及各类在单业务，如已下《销售订单》但未发货的，已做《销售发货单》未出库的，需要更改《销售订单》、《销售发货单》物料的物料辅助属性。以上操作工作量大。而且，全面的切换物料档案，可能对现有的统计报表有影响。因此，建议以开发的形式，更改ERP数据库中所有涉及物料档案的单据，为物料添加物料辅助属性，并暂时统一为某一种托盘包装形式。
（2）启用货位及在库现存物料的货位、托盘包装形式调整。ERP系统已经应用的仓库，不可以启用货位。需要新建仓库，设置货位。一是现存物料的货位启用：建立后新仓库后，查询原仓库的现存量，导出EXCEL表，仓管员（统计员）将该表更改为ERP系统《转库单》的形式（从原仓库转入新建的带货位的仓库，并指定货位），导入ERP系统；二是在库现存物料的托盘包装形式调整：仓管员实盘确认产品托盘包装形式，并且应用ERP系统《形态转换单》将产品的托盘包装形式调整正确。
（3）单据更改及后续业务：一是单据更改，已下单未发货的《销售订单》，将单据的产品档案调整为正确托盘包装形式；二是后续业务：所有的销售订单，必须正确记录产品的托盘包装形式，如果发生变更，需要更改《销售订单》；所有的成品出入库业务，必须指定货位。

2（1）涉及开发脚本，并对应各业务单据执行。预估开发工程师工作量8天，开发费用9600元。
