总账 取 主营业务收入、产品对应的主营业务成本；暂估的收入和成本要剔除掉

客诉、运费、

居间费、施工费

客诉、居间费 

居间费，科目有费用居间费用、主营业务成本；
	在总账凭证取数，
	开票的
	增开的施工费	
	
居间费用也从付款单取数，居间费用进了费用的部分，可能在统计其他费用的时候重复

需要分摊的公共费用，取来源于总账系统的总账凭证的销售费用
	
√客户运费 取付款单 ，付款单上启用一个自定义项，记录费用类别，选项：客户运费 、施工费、居间费

付款凭证 
	借 应付

√市场施工费得取付款单，付款单上加自定义项，标识是否统计，如果为是，表体项目编码必填

付款申请单参照发货单或出库单生成，需要开发；出库单数量准确，但是时间滞后，而且引用后不能再修改出库单了，对操作要求较高。

1、收入数取销售发票的数据，销售发票的审核日期为准。
2、成本数取销售成本的数据，存货核算的成本数据。
3、居间费、客户运费、市场施工费，从付款单取数
	付款单上启用一个自定义项，标识是否统计，如果为是，表体项目编码必填
	付款单上启用一个自定义项，记录费用类别，选项：客户运费 、施工费、居间费
	在企业微信发起申请时，需要填写销售项目的项目编码（从U8账套中查询）
	这三项费用归集到项目上
4、其他销售费用，总账凭证取数
	取来源于总账系统的总账凭证的销售费用，分摊到项目上，以各项目的销售收入为系数










